Hei acolo om de monstru.
Iubiți această caracteristică nouă pe care o adăugați pentru noi.
Face creierul nostru inteligent mult mai bine.
Oricum oamenii o iubesc.
Apreciez cu adevărat ajutorul tău ca întotdeauna.
Bună treabă.
În această secțiune de biți suplimentari am învățat cum să vă alăturați unui proiect cum să începeți să citiți codul de
configurare a proiectului pe computerul dvs., dar și să găsiți strategia cea mai bună modalitate de a obține un client un
obișnuit cu codul de bază.
Pentru că de cele mai multe ori nu vom începe de la zero.
Nu vom fi cei care construiesc aplicațiile și vor ști totul înăuntru și în afară.
De cele mai multe ori intrăm în proiecte mari și trebuie să ajungem la ele într-adevăr rapid și să ne simțim confortabil
să începem să scriem propriile noastre caracteristici.
Și fiind inteligent și înțelegând cum sunt conectate lucrurile odată ce ai acea viziune la nivel superior, atunci poți începe
să scufunzi în cod în mod individual.
Deci, începi din nou de sus.
Înțelegeți imaginea de ansamblu cum sunt conectate lucrurile.
Asigurați-vă că funcționează tot pe mașină.
Apoi începeți să vă uitați la cod unul câte unul.
Și în această secțiune am făcut și ceva distractiv.
Am reușit să avem app inteligent creier detecta mai multe fețe ca această echipă
națională de fotbal spaniol aici să-l încercați doar pentru ultima oară am o imagine a
Franței și chiar detectează chipuri de Fretz.
Voi vedea în următorul.